1,1,2,2,1,2,1,2,3,2,3,1,1,2,1,2,2,1,1,1,2,2,2,3,2
Minifilm (audio visual)  animado de mínimo 1.5minutos hasta 2 máximo 2 minutos.
Nosotros en la fundación podemos hacer el copy, pero admito que intereso que se provea como parte del proyecto feedback de un copy writer más experimentado que yo.
Es un Mood Educativo pero que invite a invertir. No tengo música, me gustaría ver si encontramos una aproiada. He utilizado la plataforma de Incompetech para algunos asuntos.
Fecha de entrega- tengo un tercer Cohorte en Marzo/Abril. Quiero incorporar algo de esa experiencia si vamos a contar con nombres de entidades participantes.
Por lo que necesito esté listo para el 22 de abril. El video estará disponible en la página web de la fundación ChangeMaker. Me indicas medidas pero no sé exactamente a que te refieres.
Si puedo adelantar que debe tener closed captions en Inglés porque va a ser visto entre el grupo de colaboradores e inversionistas de Robert Wood Johnson Foundation.
No tengo pietaje. Necesito un artista que cree los elementos gráficos. Es como si fuera en caricaturas.
Te incluyo un video de un experto que sigo....
Epidemiology the backbone of public health - Bing video
